and where you didn’t put the glasses Yes, that’s how this is
а где стаканы не поставил Да вот так это
your topic, look It’s exactly on your
твоя тема вот смотри Это точно по твоей
topic stop from Ukraine the city of Khmelnitsky
теме стоп из Украины город Хмельницкий
where
откуда
I confess to you honestly I see
я признаюсь вам честно вижу что что вы
what kind of grass you are we are the city of
это такое за травы человек мы город
Rossosh, Voronezh region, what is the city
Россошь Воронежской области как город
called Rossosh
называется Россошь
[music]
[музыка]
Small  rain 62,000 people live
Небольшой дождь 62000 человек живете
Well, you support no
Ну ты поддерживаешь нет
He asked a question,
Он задал вопрос
I’ll say that
я так скажу что
no, I don’t support
нет я не поддерживаю
here it turns out that Putin led the
здесь получается что то что Путин вел
troops Ukraine Is it right or
войска Украина Это правильно или
wrong
неправильно
you can’t be heard
Вас не слышно
Look,
Смотри
I think that this is wrong
я считаю что это неправильно
and what all this can do Well  how it all
а чем это все может Ну как это все
should end in your opinion
должно закончиться по вашему
Well, let's answer you And then I
Хорошо давайте Вам отвечу А потом я там
'll be honest there
будет честно
it will end in any case then
это в любом случае закончится тогда
When monetary interests
Когда прекратятся денежные интересы
stop, they will never stop Well, when someone of
никогда не прекратятся Ну когда кто-то
course will never stop, but nevertheless
конечно никогда не прекратятся но тем не
Look, I asked you a question Do you
Посмотрите я вам задавал вопрос Вы
think
считаете
I
я
can’t hear,
не слышу
but can I ask one more question?
а можно один вопрос задам еще
Excuse me, please, look at this
Простите пожалуйста вот смотрите такая
situation
ситуация
Russian bad people
русские плохие люди
what names  but Russians are just a specific
какие именно русские просто конкретно
question yes or no
вопрос да или нет
you can’t evaluate a person simply by
нельзя оценивать человека просто по
nationality here in my city live
национальности вот у меня в городе живут
Russians they are fighting against the war against
русские они против войны воюют против
Russia It doesn’t matter who you are against this
России Не важно кто вы против это
Russian Russian nationality is
русская русская национальность это
bad no people how can nationality
плохая нет люди как можно национальность
be bad or good Well agree
быть плохой или хороший Хорошо согласен
look  look no further
смотрите дальше Не смотрите дальше
look further Let's go on with you
смотрите дальше Давайте дальше с вами
well
пойдем хорошо
[music]
[музыка]
speaks Russian it's bad
разговаривает на русском языке это плохо
not political even
не политических даже
people who have money is it or
людей которые имеют деньги так это или
not
нет
well wait let me hear the
ну подожди дай послушать
war in Ukraine i.e. Putin and his
война на Украине то есть Путин и его
company there who are these oligarchs  they
компания там кто вот эти олигархи за ним
are behind him, yes, that is, they want to seize the
стоят да то есть они хотят захватывать
New Lands, so they climbed, just
Новые земли вот они полезли вот само
turn on the logic why In order for
Логику включи зачем Для того чтобы
more money to have more influence there,
больше денег имеет там больше влияния
consider
считать
you Look Why does a person, for example
тебя Смотри Зачем человек например вот
, a girl walked through the streets a maniac and killed
шла девушка по улицам маньяк и убил
Why
Зачем
is a sick person right And why is
это больной человек правильно А почему
Putin  can't be sick so he
Путин не может быть больным вот ему
wants to be there like Stalin like the
хочется быть там как Сталин как
emperor  some kind of capture more the
император какой-то захватить больше это
same disease mentally a
же болезнь ментально
foreign country
чужую страну
seized the Crimea part of the Luhansk Donetsk
захватили Крым часть Луганской Донецкой
region and now they have seized
области и теперь захватили присоединили
added a part of the Zaporizhzhya there
типа к себе часть Запорожской там
Kherson region there they entered well
Херсонская там вписали хорошо
for what then they are seizing
для чего тогда захватывают
Why it
Для чего
annexes the regions of Ukraine to Russia this
присоединяет области Украины России это
is the seizure of the territory Why if it is not
же захват территории Для чего если он не
sick for what it is
больной для чего это
and he says that he is protecting the
а он говорит о том что он защищает
Russian-speaking population the
русскоязычное население
Russian-speaking population and Putin is bombing
русскоязычное население и Путин бомбит
Kharkov shelled Severnaya Saltovka
Харьков обстрелял вот Северная Салтовка
there a destroyed microdistrict with the
там разрушенный микрорайон с
Russian-speaking population is
русскоязычным населением
killing the Russian-speaking population what is the
убивает русскоязычное население в чём
joke
прикол
protecting the Russian-speaking population
защищает русскоязычное население
in the Russian-speaking population
в русскоязычном населении
Sorry explain This please Thank you,
Извини объясни Это пожалуйста Спасибо
we have you  said that monetary
наши есть ты говорил что денежные
interests drive the war so of course the
интересы двигают войной так конечно
question is in the monetary interests of Putin or in the
вопрос в денежных интересах Путина или в
Russian pagan population
русском языческом населении
No problem in the interest of the day
Нет проблема в деньственном интересе
means but it’s worth it on the other hand
значит но это и стоит с той стороны
isn’t it obvious to evaluate
разве это не очевидно оценивать денежные
Putin’s money really Why do you  yal because
Путина правда С чего ты взял потому что
Putin
Путину
robs the population of Russia or not
грабит население России или нет
robs Zelensky robs the population of Russia
грабит Зеленский грабит населения России
seriously Look Here at Putin’s palace
серьезно Смотри Вот у Путина там дворец
there Navalny wrote about his theft Yes
вот писал Навальный про его воровство Да
Navalny was imprisoned if Putin robs the
Навального посадили если Путин грабит
population of Russia, then Putin robs the
население России то значит Путин грабит
Russian-speaking population
русскоязычное население правда
there is a truth There is a state Putin robs the
есть Есть государство Путин грабит
population of Russia
населения России
Putin
Путин
robs the Russian-speaking population but
грабит русскоязычное население но
for some reason protects the Russian-speaking
почему-то защищает русскоязычное
population in Ukraine Maybe he needs
население в Украине Может ему надо
more people who can
больше населения которое грабить
only rob you in the Voronezh region and
только вас в Воронежской области а
now he will rob there in Crimea
теперь он будет грабить там в Крыму
Donetsk
Донецке
Putin I understand correctly that Putin
Путин я правильно понимаю что Путин
wants Zelensky to take the regions in order
хочет Зеленского забрать области чтобы
to rob himself more and Zelensky less
себе больше грабить а Зеленский меньше
right,
верно
Putin started this war so that
Путин начал эту войну для того чтобы у
he would have more areas with people so that
него было больше областей с людьми чтобы
there would be more of them yes
их больше да
confirmed before that Putin is doing this war
подтвердил до что Путин делает эту войну
not for the sake of protecting Yes the Russian-speaking
не ради защиты Да русскоязычного
population How did you try to search in
населения Как вы пробовали искать ради
order to rob more people of the
того чтобы больше людей грабить
Russian-speaking
русскоязычных
Well, I don’t know, I can’t  be responsible for
Ну я не знаю я не могу отвечать за
Putin  but I don’t know what he had. you said
Путина не знаю какие у него ты сказал
that Putin seized these territories in
что Путин захватил эти территории для
order to rob more, really,
того чтобы больше грабить правда
wait, you are talking about how you would
подожди ты говоришь о том что как бы ты
like to say that now he said that
хочешь сказать чтобы сейчас сказал что
robbers rule my country.
моей страной управляет грабители
I said that I see so what we
Я сказал о том что я вижу так что у нас
have  money flows out where it flows out it flows out
у вытекают деньги куда утекает утекает
when there is a hole like this and accidentally
это когда вот дырка типа и случайно
something leaks out well wait let
что-то утекает хорошо подожди давай
's do a blitz with you now
тогда сделаем блиц с тобой ты сейчас ты
you want to cut it off you said it
вот хочешь срезать это же ты говорил это
Putin robs let's do Blitz Come on
Путин грабит давай делать Blitz Давай
Do you want it right at all please
Хочешь прямо вообще пожалуйста
Putin robs your people I  said it
Путин грабит ваш народ Я сказал то
turns out that he wants to take away these areas in
получается что он эти области хочет
order to rob more you said Yes,
отнять чтобы больше грабить ты сказал Да
you only confirmed that
ты подтвердил только получается что
Putin is making this war so that he
Путин делает эту войну для того чтобы у
has more people in the areas that
него было больше людей областей которые
can be robbed, but it turns out
можно ограбить но так получается
well
хорошо
Why don’t you want to be with me
Почему ты не хочешь со мной
for what then Putin
для чего тогда Путину
and your answer Why would Putin need this war
а твой ответ Для чего Путину этого война
then let's play with your blitz Let's
тогда и поиграем с твоей блиц Давай
talk blitz Let's have a table Only
поговорим по блицу Давай таблицу Только
first,
сначала
here we are to  We finished about what we
вот мы чтобы Мы закончили про то что мы
were talking about, just say briefly why
говорили скажи просто коротко для чего
then
тогда Путину
we will find out for Putin and let's go leaf
мы сейчас выясним и пойдем лист Давай
Let's finish as much as we say we
чтобы мы закончим столько говорили мы
go or not Because you want
идём либо нет Потому что ты хочешь
to cut off I'm trying Come on let
срезать я пытаюсь Давай давай
me ask you the first question Why is this war for Putin
я тебе первый вопрос Для чего Путину
[music  ]
[музыка]
I can say my point of view I don’t
я могу сказать свою точку зрения Я не
know why but
знаю почему но
I think so in order to strengthen my
я так думаю чтобы укрепить свой
authority
авторитет
Come on just
Давай просто
fine
хорошо
[applause]
[аплодисменты]
from what year Ukraine
с какой с какого года Украина плохо
began to treat the Russian nation badly since
началась относиться к русской нации с
now I
теперь я
why Putin needs to strengthen his
зачем Путину для укреплять свой
authority with the help  war
авторитет с помощью войны
Well, it’s obvious because these
Ну это же очевидно потому что это
are some imperial topics and
империстические какие-то темы и так
so on, how would he need to
далее ну как бы ему надо чем-то
confirm his movement on the world
подтверждать свою движение на мировой
stage with
арене и все
something and everything suits him yes or no,
это устраивает да или нет
I ask further from the age of 14 to how
прошу дальше с 14 года до как бы
would I even after that  already what
вообще мне даже после этого уже то что
you answered is already difficult to say, that is,
Вы ответили уже сложно говорить то есть
you think that the Russians are like an orc, you
вы считаете что русские это типа орка
will become a question
станете вопрос
Well, well, like the Russian nation is morons,
Ну хорошо типа русская нация это [__]
please explain
поясните пожалуйста
in  You asked You didn’t ask to explain My
вы спросили вы не спросили объяснить Мое
attitude as a person
отношение как человек
next will be your question ask
следующий будет ваш вопрос зададите
me to explain the
чтобы я объясню
Russian nation morons I answered you No,
русская нация [__] я вам ответил Нет
let’s now my question turns out
давайте теперь мой вопрос получается
If Putin is an imperialist, then Putin is
Если Путин империалист то Путин виноват
to blame for this war so
в этой войне так
no
нет
further
дальше
Do you think it’s
Как вы считаете
fair that the Russian phrase on how  it’s
справедливо фразу русских на как там это
cut there It’s normal it’s normal
резать Это нормально нормально
but then it’s absolutely normal Why
а вот тогда абсолютно нормально Почему
Because the Russians are those who came
Потому что [__] это те которые прилезли
here are taking over our country absolutely I
сюда захватывает нашу страну абсолютно я
’ll tell you honestly I’ll
я вам честно скажу я вечерами Давайте
continue to blitz with you in the evenings Let’s continue the blitz with you in the
продолжим блиц с вами Да я вот
evenings  Just who is to blame then if
второй Просто кто тогда виноват если
Putin imperialism is not to blame, he
Путин империализ не виноват вот он напал
attacked Ukraine to expand his
на Украину для расширения своих
territories of his influence, but he is not
территорий своего влияния но он не
to blame for this war,
виноват в этой войне
well, I will tell you my opinion in this
хорошо я расскажу вам свое мнение в этой
bath, the stupid government of
ванне виноваты бестолковое правительство
Ukraine is to blame, which sold its ass to a
Украины которая продала свою задницу
[ __ ] Western partner This is my personal
[__] западным партнером Это мое личное
opinion let's
мнение Давайте
look behind our see  wipe off you enjoy
смотрите задом наши смотрите вы кайфуете
the fact that you watch videos where Rusyu cuts.
того что смотрите видосики где режет
These are your words,
Русью Это ваши слова
but you think Normal Normal Well, of
но вы считаете Нормально Нормально Ну
course, look at the people who
конечно смотрите люди которые пришли
came to my house now
сейчас ко мне домой
if the people who came to my country
если люди которые пришли в мою страну
to kill me And then we kill
убить меня А тут мы убиваем
people who come to us of course I'm
люди которые приходят нас конечно я
happy that they are  they killed because the
счастливый что их убили потому что чем
more
больше
you say to the nation,
вы говорите нации
that is, if you say, I understood that
То есть если вы скажет я понял что
Russia attacked Ukraine, but Zelensky is to blame,
Россия напала на Украину но виноват
that is, I correctly understood that
Зеленский То есть я правильно понял что
they are to blame, the aggressor,
виновата они агрессор
wait. I’m telling you about something else.
подождите Я говорю вам о другом Я говорю
at the top how it should be good
в тех верхах как оно должно быть хорошо
okay let's go to the faces in the other
ладно давайте это пойдем в лиц в другой
should be on my answer give an answer to
должно быть на мой ответ дайте ответ на
my question Let's
мой вопрос Давайте
answer again please repeat please
еще раз повторить пожалуйста
blame for this war it turns out that
виноваты в этой войне получается что
Putin attacked and the government of
напал Путин а виновата правительство
Ukraine is to blame it turns out that the victim is to blame
Украины получается что виновата жертва
they are the
они
government of Ukraine  she became a
разве правительство Украины она встала
victim, they lost something Well, goals
жертвой они что-то потеряли Ну цели
Russia attacked Ukraine Russia Greece
Россия напала на Украину Россия Греция
Ukraine is the victim who is to blame,
Украина жертва кто виноват
I explain to you We are a blitz blitz or we are
я вам объясняю Мы же блиц блицом или мы
moving into a discussion Let's go
с вами переходим в дискуссию Давайте
well
хорошо
I think that the government of Ukraine is to blame the
Я считаю что виновата правительство
government of Ukraine And the
Украины правительство Украины А
government is the government of Russia
правительство правительство России
Well you think that being in the
Хорошо вы считаете что находясь по
neighborhood with some strange you
соседству с какой-то странной вы
think how Ukraine should have
считаете как Украине надо было вступать
whether you join or not Yes, we should have had our problems
на ты или нет Да надо было наши проблемы
in the fact that we have not entered for a long time
в том что мы давно не вступили
crap
обосрались
tables we have a blitz
таблиц у нас же блиц
Come on, I understand you,
Давай я тебя понял
look at this question, how many
смотрите такой вопрос сколько должно
people should die in Ukraine so that Russia
погибнуть людей в Украине чтобы Россия
understands that it is a
поняла что она
state damn
государство черт
club question I will not be on it  correspond to the
клуб вопрос я не буду на него отвечать
meaning of the state that kills people
смысле государства который убивает людей
in Ukraine in a foreign country how many should
в Украине в чужой стране сколько должно
how many people should die in Ukraine
сколько погибнуть должно людей в Украине
so that Russia stops She realized that
чтобы Россия остановилась Она поняла что
she is the moral essence of this will not be
она моральная сущность этого не будет
Russia
Россия
[music]
[музыка]
how many Ukrainians are ready to kill Russia
сколько украинцев готовы убить Россию
Yes, not how many I have for me from
Да не сколько у меня у меня мне с
Ukraine  from the age of 14, listen to me, 14
Украины с 14 года вот послушай меня 14
years old, came the question no question let's say
года приехала вопрос нет вопрос скажем
so refo  I’m mulling if a certain number of
так переформулирую если какое-то число
Ukrainians who died in Ukraine for
погибших людей в Украине украинцев чтобы
Russia to stop this war will be like
Россия остановила эту войну будет такого
that, that is, you are ready to kill everyone No why are
то есть вы готовы убить всех Нет почему
you Let your question be my question is
ты Давайте ваш вопрос мой вопрос такой
Why why Ukraine could not
Почему почему Украина не могла пойти на
go so far as not to join
то чтобы не вступить
because Ukraine is a free
потому что Украина Как свободное
state  she is free to decide where and
государство сама вольно решать куда и
to join or not to join And if
вступать или не вступать А если бы
other countries
другие страны
would mean that Ukraine has no
это означало бы что Украины нет
sovereignty Ukraine As a free
суверенитета Украина Как свободное
state has the right to join
государство имеет право вступать туда
where it considers it necessary
куда она считает нужным
top ask then
топом зададите потом
ask
зададите
a question about Ukrainians And now
Вопрос такой про украинцев А теперь
how much is there any limit  dead
сколько есть ли какой-то лимит погибших
Russians so after which Russia
россиян так после которого Россия
will still stop how many
все-таки остановится сколько должно
Russians should die so that Russia withdraws
погибнуть россиян чтобы Россия вывела
these troops as it withdraws from Afghanistan
эти войска как вывела из Афганистана
once upon a
когда-то
time there was something let me ask a question
когда-то было чего-то давай вопрос задам
specifically I wonder
конкретно интересно
when it becomes over
когда это становится закончится
for people who have monetary interests
у людей которые имеют денежные интересы
in this  plan,
в этом плане
they don’t care who to kill Ukrainians there
им всё равно кого убивать украинцев там
Russians anyway  How soon
русских всё равно как только это
will it go to the stage when they will
перейдет в ту стадию когда они будут
lose money
терять деньги
after how many dead and
после какого количества погибших и
wounded Russians the Russian authorities will understand
раненых россиян российской власти поймет
that this is madness the
что это безумие
last question from you we will
последний вопрос от вас
talk normally in the end
нормально пообщаемся напоследок
my question is
мой вопрос таков
this first Happy New Year
во-первых С Новым годом
no aggression I don’t have Ukrainians and
никакой агрессии У меня нету украинцам и
so on but  here it is Yes yes it's funny
так далее но вот он Да да это смешно
funny funny understand
смешно смешно понять
We hate Ukrainians I keep
Мы ненавидим украинцев у меня я держу
every week these questions
Каждый каждый в неделю эти вопросы
Will Ukraine be friends with Russia I
Будет ли дружить Украина с Россией Я
think that Russia as a state after
думаю что России как государство после
this war will
этой войны
have smaller independent
более мелкие независимые государства
national states there Bashkortostan
национальные там Башкортостан
will be regional republics
будет региональные республики
[music]
[музыка]
Who wrote there, like damn it, not in the chat, like
Кто там писал типа блин не в чате типа
oh Andrey, he honestly says not to
ой Андрей он честно говорит не
substitute if the person has already begun
подставлять если человек уже начал
to say which what.
говорить который что А что у вас там
the question is they came to a foreign
самый вот вопрос они пришли в чужую
country to kill
страну убивать
if they thought it would be there for
если они там думали что это будет там
three days yet somehow-  you could understand now
три дня еще как-то можно было понять вот
I ask him directly The question is how many
я ему задаю прямой Вопрос сколько должно
Ukrainians should die Yes so that Russia
погибнуть украинцев Да чтобы Россия
Stops and understands that this is madness
Остановилась и поняла что это безумие
There is not such a number The question is how many
Нет такого количества Вопрос сколько
Russians should die so that
должно погибнуть россиян чтобы это чтобы
everything stops withdrawing these troops
все остановилась вывел эти войска чтобы
so that Dodik does not understand he does not understand
и Это [__] не понимает он не понимает
that  he is one of these potential
что он в этом числе потенциальных вот
mobs who will be thrown to die in
этих мобиков которые кинут умирать в
Ukraine or he himself It seems that
Украину или он себя Такое ощущение что
each of these Russians does not know himself
каждый из этих Русских нет себя знать
somehow became us who sits as a
каким-то стали нам который сидит
politician, we will hold this part of the Yalta
политиком эту часть ялтинскую
conference and you are further these
конференцию проведем и ты дальше вот эти
little cogs that are in our
маленькие винтики которые у себя в
does not solve anything in the country. They decide geopolitics in their brains;
стране ничего не решает Они тут в мозгах
captures capitalism;
решают геополитику захваты капитализм
resources are shorter there, and so on, this is
короче там ресурсы и так дальше это
some certain degree of some kind of
какая-то определенная степень какой-то
mental illness. You cannot
психического заболевания ты не можешь
decide anything in your city; you
решать у себя ничего в городе ты не
cannot decide in your country, but you
можешь у себя в стране решать но ты
decide the world  geopolitics
решаешь мировой геополитики
subscriber to the channel both temples so that
подписчица на канал оба вискового чтобы
we have more people subscribed so
нас было больше людей подписанных так
because h  then The more signed, the
потому что Чем больше подписанных тем
more sprat style Yes, YouTube will
больше килька стилю Да YouTube буду
show mine
показывать мой